## 1. CSS
- text-decoration
- rem 단위
- flex
- cursor

## 2. Form 기능에 대해 더 알아보자
- onSubmit
- 클릭 이벤트 만으로도 기능을 구현 할 수 있는데 굳이 form과 onSubmit 이벤트를 사용한 이유는 무엇일까요? onSubmit 이벤트의 경우 인풋(Input)에서 Enter를 눌렀을 때도 발생하기 때문입니다.

## 3. 배열 함수
- filter : 배열의 불변성을 지키면서 배열 원소를 제거해야 할 경우, 배열 내장 함수인 filter를 사용하면 매우 간편합니다.

- map: 배열의 불변성을 유지하면서 특정 배열 원소를 업데이트해야 할 때 사용하면 좋습니다.

## 4. useState 왜 불변 객체로 전달해야하는지 확인 해보자(Why 불변성?!)
- React에서는 State 비교시 Object.is를 사용하고 객체인 경우에는 같은 Memory 주소를 참조할 때 같다고 비교해서 그런것 같다 이건 더 정확하게 정리해보자

## 5. setState에 fucntion을 매개변수로 넣으면 왜 useCallback에서 한번만 생성하면 될까?
https://medium.com/@baphemot/understanding-reactjs-setstate-a4640451865b
- this.setState({ value: this.state.value + 1});        
this.setState({ value: this.state.value + 1});  
this.setState({ value: this.state.value + 1});  
이 경우 state는 3이 아니라 1이 될 것입니다. 그 이유는 setState는 비동기로 동작하며 React는 setState 호출들을 group화하여 하나의 call로 변경하려 하기 때문입니다.

- setState는 function을 매개변수로 받을 수 있는데   
// this.state = {value: 0};     
this.setState((state) => ({value : state.value + 1}));  
this.setState((state) => ({value : state.value + 1}));  
this.setState((state) => ({value : state.value + 1}));
이 경우 state는 3이 출력됩니다. React는 function을 매개변수로 받을 시 현재 state를 매개변수로 받아 처리된 object를 state에 적용합니다. (*"React will call it with the at-call-time-current state and expect you to return an Object to merge into state"*)

## 6. jsconfig.json, Webpack resolve, Babel module-resolver
Ctrl + Space는 VS Code 에디터의 자동 완성 단축키
https://engineering.huiseoul.com/%EB%A6%AC%EC%95%A1%ED%8A%B8-%EC%83%81%EB%8C%80%EA%B2%BD%EB%A1%9C-%EC%A0%88%EB%8C%80%EA%B2%BD%EB%A1%9C-%EB%B3%80%EA%B2%BD-1485babb5198

## 7. flex 속성을 알고 싶다면?
Flexbox Froggy (http://flexboxfroggy.com/#ko)

## 8. Web 기초
### 8.1. HTTP
https://developer.mozilla.org/ko/docs/Web/HTTP/Overview


## 9. State는 최상위 Component에서 관리 하고 하위 Component는 Props로 데이터를 보여주자
### 9.1. Data는 Top-Down으로 State는 Down-Top으로 구현
State를 broadcast하기 위해서는 이벤트 발생시 관련 Component를 식별해야 하는데 ID가 겹치지 않아야 하는 문제점이 생긴다. 해당 문제점은 Component를 생성하는 당시의 시간을 사용한다. -> 시간은 계속 달라지기 때문이다.


## 10. 일반 function도 JSX처럼 사용 가능한가?
